(愛子)最後の日は→
一緒に夕飯食べてくれない？
(誠一)分かった｡
(佐和子)自分を一番に考えて
幸せになってね｡
(誠一)別に大丈夫
俺信用されてるから｡
(彩香)バカな人｡
(彩香)さすが
私が選んであげた結婚相手ね｡
(愛子)安藤彩香…｡
ウソ…｡
(彩香)電気消して｡
(エレベーターの到着音)
♪～
(愛子)ハァ…｡
(愛子)ハァハァ…｡
>>ハァ…｡
(愛子)うわ～!!
あ～～～！あ～！
あ～！あ～～～！
(愛子)ハァ…｡
>>どうかされました？
(愛子)あっすいません大丈夫です｡
♪～
(クリック音)
(彩香の声)
｢たまにはデートしたい｡
水金以外がいいなあ｡
休みの日にどっか連れてって｣｡
(誠一の声)
｢しょうがないな｡
接待いたしましょうか｣｡
(彩香の声)
｢接待ね｡
あの子にそう嘘ついて
家をでるんでしょ？
かわいそ…｣｡
(愛子)｢あの子｣って私のこと？
(誠一の声)
｢結婚したくないって言ったのは彩香だろ｡
愛子との結婚を
勧めたのも彩香だし｡
まあ結果家にいる→
サラリーマンの妻
としては最高の女だよ｣｡
(彩香の声)
｢最高って→
あの子のこと
褒めるのあり得ない｣｡
(誠一の声)
｢もちろん彩香が最高だよ｡
身体の相性も｣｡
(愛子)《どういうこと？》
>>〔拍手〕
(愛子)ハァハァ…｡
ハァ…｡
(せき込み)
うっ…｡
(ゴボゴボ…)
(愛子)《夫は私のことなど
愛していなかった》
(せき込み)
ハァハァ…｡
(水を流す音)
(愛子)⟨これは
殺したいほど愛した夫と私の→
再生の物語である⟩
♪～
(愛子)《夫の浮気に気付いてから
２年半》
《私は誰にも言えずただ耐えて→
夫の心が変わるのを待った》
ハァ…｡
(愛子)《そんな期待は無駄だった》
《夫は水曜と金曜
そして月に一度→
日曜日にも
家を空けるようになっていた》
♪～
(誠一)愛子｡
(愛子)ん？おはよう｡
(誠一)寝てていいって言ったよね｡
(愛子)誠一さんが
日曜日にお仕事なのに→
私だけ寝てらんないでしょ｡
はい座って｡
(誠一)あ～うん｡
(彩香)〔｢日曜日は
市場でご飯食べよう｣〕
(誠一)〔｢腹空かしていくよ｣〕
(彩香)〔｢楽しみすぎて
家まで迎えに行っちゃうかも｣〕
(誠一)〔｢バレたら
どうすんだよ｣〕
(彩香)
〔｢それも面白いかも！｣〕
(誠一)〔｢じゃあまた明日
おやすみ｣〕
(彩香)〔｢うん明日ね
(愛子)いっぱい食べてね｡
接待中にお腹が鳴ったら
恥ずかしいでしょ｡
(誠一)そうだなありがとう｡
(愛子)夕飯は家で食べるよね？
(誠一)あ～状況見て連絡するよ｡
(愛子)分かった頑張ってね｡
(チャイム)
(愛子)うん？お義母さん｡
(明子)突然ごめんなさい｡
(愛子)いえいえ…｡
>>これお土産｡
(愛子)あ～ありがとうございます｡
>>ここのどら焼きおいしいのよ｡
(愛子)すみません｡
せっかく来ていただいたんですが
誠一さん今日はお仕事で｡
>>あらそう｡
(愛子)はい｡
>>じゃあやっぱり
私の見間違いだったのかしら…｡
(愛子)はい？
>>今朝駅の近くで
誠一を見かけたような気がして｡
隣に女の人がいたから→
愛子さんと買い物でも
してるのかしらって→
少し時間をつぶして
来たんだけど→
違った？
(愛子)その人どんな服装でした？
>>確か…｡
(明子の声)
男の人はカーキのジャケット→
女の人は花柄のワンピース｡
(愛子)あ～…ハハハ
だったら人違いです｡
誠一さんｶｰｷ色のｼﾞｬｹｯﾄなんて
持ってないですし｡
>>そう｡
(愛子)仮に誠一さんだったとしても→
花柄のワンピースは
私じゃないです｡
誠一さん私には
花柄は似合わないとか言って→
嫌がるんですよ｡
>>アハッそうなのね｡
私の勘違いねごめんなさいね｡
(愛子)いえせっかくなので
どら焼きいただきますね｡
お茶入れます｡
>>ねぇ～愛子さん｡
(愛子)はい｡
>>その～将来のこととか
誠一と話してる？
子供のこととか…｡
(愛子)あ～…｡
>>ほら子供がいれば誠一だって→
無理してでも
仕事を休むようになるでしょ｡
(愛子)そうですね…｡
>>私も楽しみにしてるわね｡
(愛子)はい｡
♪～
📱(振動音)
(クリック音)
(愛子)へぇ～フレンチね～｡
♪～
(愛子)うん…おいしい｡
《泣かない》
(食器を置く音)
(水を流す音)
(愛子)《泣かない》
(愛子)おかえりなさいお疲れさま｡
(誠一)うん…｡
(愛子)今日ねお義母さんが
家にいらしたのよ｡
(誠一)あ～疲れた！
(愛子)今朝お義母さんが駅の近くで
あなたを見かけたって｡
(誠一)え～ごめん母さんが？
(愛子)お義母さんが今朝駅の近くで→
あなたが女性といるところを
見かけたって｡
(誠一)人違いだろ｡
(愛子)私もそう言ったんだけど
すっごく似てたみたいで｡
あなたが
カーキ色のジャケットを着て→
花柄のワンピースを着た女性と
歩いてるところを見かけたって｡
それが私じゃないかって
思ったみたいで｡
はいお水｡
(誠一)うん…｡
いやほらジャケット紺色だし｡
(愛子)そうだよね｡
どっかで着替えない限り
そんなはずないよね｡
(誠一)バカなことをね…｡
それで？
(愛子)それだけ｡
話しかけずに時間をつぶしてから
家にいらしたの｡
(誠一)何だ…｡
(愛子)そんなに似てる人に
私も会ってみたい｡
(誠一)そういうのは会わない方がいい
っていうだろ｡
自分に似てる人に会うと
良くないみたいな｡
大体母さん何しに来た？
(愛子)さぁ…｡
でも孫の顔が見たいって｡
(誠一)まったくさ→
来る前に
必ず連絡するように言っとくよ｡
風呂入ってくるわ～｡
♪～
(真島)おめでとう笹嶋君｡
(誠一)えっ？
>>係長昇進の内示が出たんだよ｡
君が中心になって進めた
プロジェクトが評価された｡
(誠一)ホントですか！
ありがとうございます｡
>>係長昇進の
最年少記録更新らしいぞ｡
奥さんに感謝しないとな｡
仕事に集中できるのは
内助の功あってこそ｡
(誠一)妻も喜んでくれると思います｡
>>将来的には海外事業部希望だろ？
(誠一)はい入社した頃からの目標です｡
>>君なら夢じゃない｡
引き続き頼んだぞ｡
(誠一)はいありがとうございます｡
乾杯｡
>>乾杯｡
＼く～あ～！／
(誠一)今日は何でも頼んでいいぞ
俺のおごりだから｡
>>えっ！
(部下２)マジですか？
何かいいことあったんすか？
笹嶋さん｡
(誠一)内緒｡
>>えっ!?
この時期なんだから察しろよ｡
えっ…え？え？まさか昇進？
(誠一)いやだから
まだ言えないんだって｡
ハハハ…｡
>>えっ…｡
おめでとうございます｡
(誠一)ありがとう｡
📱(振動音)
(愛子)えっ？
(チャイム)
(愛子)は～い｡
>>あ…
いきなり押しかけてすみません｡
私笹嶋さんの後輩で
安藤彩香と申します｡
(愛子)笹嶋の妻の愛子です｡
>>笹嶋さんには
いつもお世話になってます｡
＼ちょちょちょっとあっ…／
(愛子)誠一さんどうしたの？
>>すいません奥さん
笹嶋さん酔っ払っちゃって｡
(愛子)あ～そうなんですね｡
>>僕たち中に運んだら
失礼しますので｡
(愛子)あ～ありがとうございます｡
あの誠一さんから連絡もらって
簡単なおつまみ用意してるんで→
もしよかったら中で飲み直し…｡
>>あ～いやそんなそんな…｡
いいんですか？
お腹すいちゃって｡
失礼しま～す｡
(愛子)は～い｡
(部下１)じゃあお邪魔しま～す｡
(愛子)どうぞ
(彩香)お邪魔します。
＼うんうまい／
(愛子)あっ安藤さんも
どうぞお掛けになってください｡
>>あ…はい｡
これめちゃくちゃうまいっす｡
(愛子)あ～よかったです｡
どうぞ
たくさん召し上がってください｡
もし余っても私と誠一さんじゃ
食べ切れないですし｡
>>安藤も食べた方がいいよ
これマジでうまいから｡
あ～…お弁当も
いつもおいしそうですもんね｡
(愛子)あ…そうですか？
>>奥さんって元々
うちの社員だったんですよね｡
(愛子)はい｡
>>結婚退職ですか？
(愛子)はい家庭を守ってほしい
っていうのが→
誠一さんの希望だったので｡
(部下２)いいっすね～｡
俺も愛妻弁当とか憧れるな｡
(部下１)確かに｡
笹嶋さんうらやましいっす｡
(愛子)いやそんな…｡
>>私は結婚よりも
仕事のキャリアを選ぶけど｡
まぁ家庭を守るのが
幸せだって人もいますからねぇ｡
(愛子)そうですね｡
>>私はパートナーとは対等でいたい｡
仕事は辞めたくないし
出世もしたい｡
まだまだこれから
上を目指していきたいの｡
やりたいことを
諦めるなんてことはしたくない｡
だから…｡
家庭に入るなんて考えらんない｡
(愛子)お酒持ってきますね｡
>>あっ…｡
(愛子)《私だって仕事は好きだった》
《働きたい気持ちはまだある》
《あなたたちが
私を会社から追い出したのに》
(彩香)私お先に失礼します｡
えっ？まだいいじゃん｡
明日の会議までに
読み込んでおきたい資料があるの｡
(部下１)仕事好きだね～｡
今日は奥様にお会いできて
光栄でした｡
お料理もホントに上手で
家事も完璧｡
私には絶対まねできません｡
(愛子)いえそんな｡
>>それに→
酔いつぶれる笹嶋さんを
久しぶりに見ました｡
今日はホントに
楽しかったんだと思います｡
よろしくお伝えください｡
これからも笹嶋さんのこと→
よろしくお願いしますね｡
お邪魔しました｡
(ドアを開ける音)
(愛子)お気を付けて｡
(ドアが閉まる音)
(愛子)《私は幸せになるために
結婚したはずなのに》
(愛子)《どうしてこんなに
苦しいんだろう》
ハァ…｡
(彩香)
〔これからも笹嶋さんのこと→
よろしくお願いしますね〕
(愛子)ハッ！
(愛子)ハァハァ…｡
《毎日毎日苦しい…》
《息がうまくできない》
♪～
(佐和子)愛子！
(愛子)佐和子～！
あ～ハハ…｡
>>旦那の転勤が
こっちに決まってから→
愛子に会えるの
楽しみにしてたんだ｡
(愛子)福岡勤務長かったもんね｡
>>うん｡
(愛子)寂しかったよ｡
>>ホントかな～？
(愛子)ホントだよ｡
>>結婚生活が充実してて→
私のことなんか
忘れてたんじゃない？
(愛子)ハハハ…｡
旦那さんは？
いつこっちに来るの？
>>仕事の引き継ぎとか済ませてから｡
(愛子)あ～そっかそっか｡
>>でも愛子の旦那さんと違って→
うちは小さい会社だから
気楽なもんよ｡
(愛子)でも幸せでしょ？
>>何よいきなり｡
(愛子)だって佐和子いい顔してるもん｡
>>まぁね｡
でも正直
愛子がうらやましいかな｡
(愛子)えっ？
>>だって旦那さん
自分が仕事頑張るから→
愛子には家を守っててほしい
って感じでしょ｡
うちは共働きじゃなきゃ
無理だもん｡
愛子の方こそ幸せじゃん｡
(愛子)そうだね…｡
ずっとそう思ってたかったな｡
>>愛子？
(はなをすする音)
ごめん…私…｡
>>どうした？
(泣き声)
(愛子)ごめん…｡
>>大丈夫だよ｡
《夫の浮気を知ってから→
私は初めて声を上げて泣いた》
(泣き声)
(愛子)ごめんね
久しぶりに会ったのにこんな話｡
>>ううん｡
早く気付いてあげられなくて
ごめん｡
(愛子)でも何か話したらすっきりした｡
>>けど信じらんない｡
誠一さんは
同じ会社に恋人がいるのに→
愛子と結婚したってこと？
(愛子)うん…｡
>>どうしてそんなこと…｡
理解できない｡
(愛子)私にも訳が分かんなくて…｡
でも今思えば結婚する前→
誠一さんは上司によく
縁談を持ちかけられてたの｡
>>だったらその付き合ってた彼女と
結婚すればよかったじゃない｡
(愛子)彼女は出世するまで
結婚はしたくないタイプの女性｡
うちの会社って→
古い慣習が残っているような
ところがあって→
男性は結婚することで
信頼されて出世ができる｡
女性はその逆で→
結婚するといつ会社を辞めるか
分からないから→
出世コースからは外されるって
いわれてたの｡
>>じゃあ何→
誠一さんは出世するために
愛子と結婚したってこと？
(愛子)私は好きで結婚したから
そうは思いたくないけど…｡
>>愛子…｡
よく一人で頑張ったね｡
もう大丈夫だよ｡
(愛子)《真っ暗闇に
光が差した気がした》
(愛子)佐和子がいてくれてよかった｡
>>愛子は？
愛子の気持ちはどうなの？
(愛子)初めて恋愛して→
この人に一生を
ささげようって思った｡
だから家庭に入ってほしいって
言われても受け入れたし→
大好きな人のために
料理も家事も頑張ってきた｡
まだホントの誠一さんは→
どう思ってるんだろうって
思っちゃう｡
ハァ…でももう分かんない｡
だって
ここまで尽くしてきたのに→
損をしてるのは
私だけな気がするの｡
せっかく入った会社も辞めて
仕事にも戻れないし→
このまますんなり別れるのも…→
悔しい｡
>>そうだよね…｡
分かった｡
今すぐ決心するのは
難しいかもだけど→
もしものために
準備はしておこう｡
(愛子)準備？
(誠一)今日は残業で遅くなるから
夕飯はいらない｡
(愛子)分かった｡
(誠一)いってきます｡
(愛子)いってらっしゃい｡
♪～
>>〔今すぐ決心するのは
難しいだろうけど→
もしものために
準備はしておこう〕
(愛子)〔準備？〕
>>〔離婚の準備〕
〔愛子はもう十分
一人で頑張ったんだから→
今度はちゃんと頼って〕
〔もう一人じゃない〕
〔愛子がちゃんと
幸せになれる道を探そう〕
(愛子)⟨今は決断できなくても
一歩ずつ前に進む⟩
⟨もう一度この手に
幸せを取り戻すために⟩